=Membunuh Seekor Burung Penyanyi=
(Diadaptasi dari cerita Shen Xiaoguan tentang
Burung Membunuh Tujuh Orang)
=Episode 11=
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mengumpulkan Keberuntungan Bersama Matahari)
(Terlahir sebagai burung pipit,
untuk binasa saat menabrak batu)
(Shi adalah cobaan yang takdir
tak pernah bermaksud agar aku bisa lolos.)
(Kemarin kau mengikatku
dan membuatku melewatkan momen yang tepat.)
(Saya hampir meninggal di luar kota.)
(Setelah kita turun dari gunung,)
(Sebaiknya jalan kita
tetap terpisah.)
(Mulai saat itu,
kita tidak saling berutang apa pun.)
Saya sudah mengatakan sejak lama
bahwa kau akan membuatku terbunuh.
Untungnya, gadis ini cerdas dan tanggap.
Dia meraih anak panah itu dengan tangannya,
mengurangi sebagian besar kekuatannya.
Dia tidak akan mati.
Tebakan
yang ingin membunuhmu.
Zhai Lu.
Zhao Chengxi bukanlah pelakunya.
Ada seseorang di belakangnya.
Kasus ini
jauh lebih kompleks dari yang kita kira.
Dia akan segera bangun.
Ayo minum air juga.
Mengapa berlari begitu cepat?
(Mengumpulkan Keberuntungan Bersama Matahari)
Merindukan.
Nona, Anda akhirnya bangun.
Bagaimana Luofu Manor?
Kami tiba terlalu terlambat.
Semuanya hangus terbakar.
Orang dan barang-barang
hampir semuanya hilang.
Bagaimana dengan Lu Yanchong?
Dia sama sekali tidak terluka.
Anda terluka saat menyelamatkannya.
Dia pergi menyendiri.
Dia bahkan tidak
datang menemuimu atau menanyakan kabarmu.
Burung ini ternyata sangat cerdas.
Saat kami kembali,
Itu mengikuti kami kembali.
Suasananya tenang dan tidak mengeluarkan suara sama sekali.
Ibu Li.
Apa yang terjadi setelah kemarin?
Anda tidak sadarkan diri.
Hakim memerintahkan saya untuk membawa Anda kembali
ke kantor hakim daerah.
Saya mendengar Zhai Lu
turun gunung
setelah kejadian itu.
Awalnya saya berpikir
Zhai Lu hanya mempercayai bukti palsu.
saat menjabat.
Zhao Chengxi adalah pelakunya,
dan dia hanya lalai.
Jika dipikirkan sekarang,
ada kebenaran tersembunyi lainnya
di balik pembunuhan dan upaya menjebak.
Zhai Lu.
Shen Xiu hanyalah
seorang pelayan yang merawat burung-burungku.
Lalu kenapa kalau aku membunuhnya?
Karena Anda sudah di sini,
Jangan harap bisa keluar hidup-hidup!
Zhai Lu mengetahui kebenarannya.
Ketua.
Aku menemukannya.
13 tahun yang lalu, Zhai Lu adalah
hakim di Kabupaten Huachang.
Bangun.
Dia mengetahui setiap detail kasus dengan sangat baik.
Dia sengaja menyembunyikannya
dan kini para saksi telah dibungkam.
Dia kemungkinan besar adalah dalang di balik semua ini.
Kami
tidak ada bukti.
Untuk mengetahui apakah
Zhai Lu berada di balik semuanya.
Ini sederhana.
Bupati Jiang.
Maukah kamu pergi ke suatu tempat denganku?
Tentu.
Tunggu.
Apa ini?
Saya melihatnya di pinggir jalan.
dan membelinya.
Dulu aku berpikir
kau hanyalah seorang penonton yang dingin,
terlibat dalam dunia ini.
Tapi sekarang aku tahu
Kamu adalah orang yang berani.
Saya menghormati
Dan
mengagumimu.
Seandainya takdir lebih baik,
Aku berharap kau tidak begitu kesepian.
Dupa ini
disebut Kerinduan yang Pahit.
Hal itu menjebak seseorang dalam ilusi,
memperlihatkan momen terbahagia mereka.
Hati berkelana dengan bebas,
hingga tidak memiliki kekuatan untuk melawan.
Kamu membiarkan gadis itu pergi begitu saja?
Menurutku dia cukup bagus.
Tegas dan berintegritas.
Anda cari apa?
Kamu akan membalik rak buku itu.
(Biografi Tetua Baiyun)
Biografi Tetua Baiyun?
Kapan Anda
mulai tertarik pada budidaya tanaman?
Apakah Anda mengenal Tetua Baiyun?
Tetua Baiyun adalah seorang immortal sejati.
Kamu kenal dia?
Jika
Dia membuat penilaian secara langsung,
Bisakah itu diubah?
Apakah menurutmu
kata-kata itu diucapkan oleh seorang yang benar-benar abadi?
Bisakah diubah?
Saya harus mengganti nama saya.
Terutama karakter Yan.
Aku tidak bisa menyimpannya.
Tuan Lu.
Anda sekarang adalah seorang pejabat pengadilan,
tercatat dalam catatan resmi.
Selama kepalamu masih utuh,
Anda tidak bisa mengubah nama Anda.
Mengapa kau menatapku dengan tajam?
Gadis itu menyelamatkanmu, namun kau mengabaikannya.
Sekarang setelah dia pergi,
kamu malah melampiaskan kemarahanmu padaku.
Ada apa denganmu?
Mengapa pergi lagi tanpa menyelesaikannya?
Pak.
Mengapa Anda tiba-tiba tertarik
pada alkimia dan mistisisme?
Terlalu banyak kemalangan akhir-akhir ini.
Saya berusaha untuk menangkalnya.
Ngomong-ngomong, Pak,
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang Zhai Lu?
Api di Luofu Manor itu aneh.
Anak panah malam itu juga aneh.
Saya mencurigai Zhai Lu...
Anda tidak perlu mengatakan lebih banyak tentang hal ini.
Temui Jiang Chun jika Anda membutuhkan sesuatu.
Li Fuyuan.
Aku tahu kau telah menderita ketidakadilan,
Tapi kamu bukan satu-satunya.
Kamu tidak bisa mengharapkanku
untuk hanya fokus pada kasus lama Anda.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Maaf.
Apakah cedera Anda sudah membaik?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada kerusakan yang berarti.
Terima kasih telah mempertaruhkan nyawa Anda.
Kamu terlalu sopan.
Kau juga pernah menyelamatkanku sebelumnya.
Kamu tidak berutang apa pun padaku.
(Anda mungkin)
(tidak pernah merasakan kebencian yang mendalam,)
(jadi kamu tidak tahu mengapa aku mempertaruhkan nyawaku)
(untuk memperjuangkan kebenaran.)
(Saya juga punya)
(kebencian yang mendalam.)
Kakak laki-lakimu
Beliau juga merupakan guru yang mencerahkan bagi saya.
Kan adalah jebakan.
Aku terjebak dalam apa?
Gen adalah pengendalian diri.
Apa yang dibatasinya?
Hubunganku dengannya
atau hidupnya?
Jika aku terus mendekatinya,
Kan adalah air dan kesedihan yang ditambahkan.
Aku tidak pernah
pikiran
Saya akan takut pada kepercayaan tentang hantu.
dan ragu untuk melangkah maju.
Li Fuyuan.
Kau benar-benar musuh bebuyutanku.
Nona Li, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Seseorang sedang mengikuti kita.
Aku tahu.
Abaikan mereka.
Haruskah kita mengabaikan mereka?
Jelajahi pasar.
Beri aku beberapa lagi.
Terima kasih.
(Kediaman Xuezhao)
Tempat yang kamu sebutkan
Apakah Kediaman Xuezhao sama
dengan Kediaman Xuezhao?
Pak.
Mereka pergi ke Kediaman Xuezhao?
Ya.
(Li Fuyuan.)
(Sebenarnya apa yang kamu sembunyikan?)
Coba saya pastikan apakah itu benar-benar Anda.
Zhai Lu.
Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung.
Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk.
Tiga belas tahun tertutup embun beku dan salju
sehingga jendela ruang kerja lama itu tertutup rapat.
Aku memutar jarumnya,
membuka paksa masa lalu.
"Sebuah batu sumsum yang dingin menempel
di telapak tanganku"
Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana.
Api menjilati tempat itu.
Daftar orang-orang yang berhati saleh
Siapa yang tertawa dalam kegelapan saat kepanikan terjadi?
Akulah bayangan yang terkurung di dalam
sekaligus cahaya yang terbang
Hanya ketika kebencian padam barulah kita menyadari
betapa membara obsesi kita itu.
"Kamu bilang kamu akan mati kalau menabrak batu?"
Namun kau malah terjebak dalam jaring takdirku.
Bunga pir berjatuhan di atas
luka di bahumu.
Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu.
Burung murai membawa pergi masa lalu.
Aku berdiri
di ujung pertunjukan kembang api dan menatapnya.
Anda mengangkat lentera untuk menerangi.
Halaman itu